1. Cos'è un algoritmo? Prova a spiegarlo con parole tue, 
come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.
- 
Un algoritmo è una formula, un meccanismo che con delle indicazioni specifiche, fa un calcolo e ci restituisce un risultato.
2+2=4
testo + parole = testo parole

2. Cos'è una variabile? Prova a spiegarlo con parole tue, 
come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.
contenitore = elemento contenuto
Creo un contenuto e ci metto all'interno degli elementi
- 
Una variabile è un elemento contenitore che può contenere al suo interno degli elementi di diverso tipo che possano essere mescolati tra loro.

3. undefined e null sono la stessa cosa?
- 
Undefined è un elemento contenitore al quale non è stato assegnato un elemento nel suo spazio.
Null invece è un elemento contenitore al quale è stato assegnato un valore nullo, conferma l'assenza di valore nel suo spazio.
undefined è il contenitore appena creato e abbandonato
null è il valore nullo inserito nel contenitore 
:D